# 今天我学会了！？

> 原文：<https://dev.to/ashawe/today-i-learned-4l79>

所以，我有一个新年决心，我想每天都学点新东西。
为了跟踪我是否学到了什么，我使用了一个名为[习惯](https://github.com/iSoron/uhabits)T5】的应用程序，但直到现在，我都无法知道我之前在某一天学到了什么...因此，受到布佩什·瓦什尼的启发，我决定创作一个类似的东西。

最后，我最终使用 PHP 和 MySQL 来存储我的数据。

*   我创建了一个简单的 HTML 表单(模板取自 colorlib)
*   创建的输入-标题、日期(今天的日期(不可编辑))&描述
*   然后，我使用 JQuery 向我的 til.php 文件发送了一个 post 请求
*   在 til.php，我验证了输入并将其插入到数据库中

后来，我想在我的[新网站](http://harshsaglani.byethost13.com/new/?i=1)(目前正在建设中，因为 imma buzy 正在开发一些应用程序)
中包含这一部分，所以，我将有一个管理面板，通过它我将每天更新 til，它也会显示在我的网站上！！

如果你有一些想法，请分享！如果你有什么想法，请告诉我！